Documentação do Chatbot de Análise de Inadimplência

Descrição
Este projeto é um chatbot interativo desenvolvido com Streamlit e Deepseek API para realizar análises de inadimplência no Brasil. Ele utiliza um banco de dados Azure para gerar insights dinâmicos com base nas perguntas do usuário.

Funcionalidades
Entrada de Perguntas:
O usuário pode fazer perguntas relacionadas à inadimplência, como:

"Quais são os principais estados com maior inadimplência?"
"Compare a inadimplência entre Pessoas Físicas e Jurídicas."
O chatbot processa a entrada e retorna insights baseados nos dados.

Sugestões de Perguntas:
A barra lateral oferece sugestões de perguntas para facilitar a interação.

Histórico de Mensagens:
O chatbot mantém um histórico das mensagens trocadas entre o usuário e o assistente.

Estrutura do Código
Versões do Script:
V1: Conecta com a API Deepseek para obter respostas de um modelo de IA treinado para o setor bancário.
V2: Versão 2 do código para geração de insights a partir de um DataFrame parquet e interação com o modelo de IA da Deepseek.
V3: Transformando o código em um diálogo com o usuário (Adicionando função de chat).
V4: Adicionado Streamlit para exibir o chatbot sem usar insights como base, apenas carregando os dados e exibindo o chatbot.
V4: Transformando arquivo Parquet para CSV.
V5: Implementação do Langchain.
V7: Eliminando base de insights e passando contexto via endpoints e palavras-chave.
V8: Pré-definindo insights e acessando dados via .env e Azure.

Tecnologias Utilizadas:

Streamlit
Pandas
Azure
SQL
Langchain